Volley sourd : les Bleus sont en quart de finale aux championnats du monde de volley-ball et espèrent monter sur le podium
Le championnat du monde de volley-ball se déroule en Italie du 23 septembre au 2octobre.
L'équipe de France masculine y participe.
Par contre, il n'y a pas d'équipe féminine française présente.
Les Bleus se retrouvent dans une poule dite "de la mort" avec l'Ukraine et la Turquie, qui sont deux équipes de très haut niveau.
Après avoir été défait 0 à 3 avec chacun d'eux,
la France a réussi à battre sèchement la Pologne 3 à 0 !
L'Ukraine se classe donc en première place, suivie de la Turquie puis de la France et enfin de la Pologne.
Dans l'autre poule se trouve en tête la Russie puis l'Italie en deuxième place, l'Iran en troisième et la Bulgarie pour finir.
Les premiers de chaque poule rencontreront donc les derniers de l'autre poule, en quart de finale.
Le tirage au sort a permis d'attribuer les rencontres pour les deuxième et troisième places de chaque poule.
C'est ainsi que la France se retrouve face à l'Iran, leurs niveaux sont assez équivalents.
Il se pourrait que la France parvienne à les battre afin d'accéder aux demies-finales.
Les Bleus ont toujours l'espoir de décrocher une place sur le podium !
Le match aura lieu demain à 12h45,
il sera possible de le visionner en direct sur le lien que nous vous donnons !